Необходимо сделать API на C# для конструктора сайтов. Регистрация в виде полей, в которые нужно ввести Имя пользователя, пароль, email. Вход осуществляется через email и пароль.
Необходимо хранить массив объектов, который будет передаваться с frontend, то есть через POST запросы. Массив, в котором есть различные данные.
На данном этапе необходимо сделать регистрацию и вход с хранением этих данных. Также нужно залить это на сервер, чтобы пользователь мог отправить мне запрос, а я его обработать.
